'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sejauh ini, saya memasak sebagai Radha.
Untuk pertama kalinya hari ini, saya akan
memasak sebagai Radha Mohan Trivedi.
Karena aku istrimu
serta menantu keluarga.
"Radha Mohan!"
Apa yang dilakukan
pakaianmu di lemariku?
Pakaianmu akan dikirim ke kamar Damini.
- Mengapa?
Apa yang Anda maksud dengan alasannya?
Oh, Tuhan Krishna.
Oh!
Mengapa dingin sekali?
Mengapa ini terjadi pada saya?
Mengapa hal ini terjadi pada saya?
'Selamat pagi.  Salam Tuan Radhe.'
'Menurut departemen cuaca,'
'hari ini akan menjadi hari
terdingin sepanjang tahun.'
'Suhu akan turun di
bawah 5 derajat Celsius.'
'Kondisi gelombang
dingin juga bisa terjadi.'
'Jaga dirimu baik-baik.'
'Dan gunakan selimut sebagai gantinya.'
Mengapa kamu menatapku?
Tidurlah.
Bisakah saya mendapatkan secangkir teh?
saya menggigil.
Saya mungkin jatuh sakit.  kata ibu
bahwa saya cenderung mudah jatuh sakit.
- Mengapa kamu bisa jatuh sakit?
Ya.
- Aku akan membuatkan teh untukmu.
- Aku akan menambahkan beberapa 'tulsi'...
Aku akan membuatkan
teh 'tulsi dan jahe' untukmu.
Saya akan segera kembali.
Ibuku ingin memperlakukanmu
sebagai menantunya, bukan?
Dia pikir kamu adalah menantu
perempuan terbaik di dunia.
Anda bahkan bukan
menantu perempuan terbaik
di lingkungan kami.
Berlangsung!  Buatkan teh untukku.
Setelah itu, saya akan menemukan
cara untuk menenangkan Anda.
Halo.
Dimana Radha?
Dia akan memasak untuk
pertama kalinya hari ini.
Apa yang kamu pesan
pagi-pagi sekali, Mohan?
Semuanya harus selesai
dalam waktu sepuluh menit.
Oke?  Segera datang.
Langkah pertama dari rencana selesai.
Sekarang, saatnya untuk langkah kedua.
Apa yang akan kamu lakukan, Mohan?
Bagaimana kamu akan memasak untuk kami
jika kamu mati kedinginan?
Apa yang akan kamu lakukan, Mohan?
Tolong jangan ganggu Radha.
Semoga beruntung.
Aku harus membangunkan ibuku
dan memintanya kembali ke kamarku.
Atau dia mungkin memberitahu semua orang
bahwa aku menghabiskan malam bersama Mohan.
Jika ada yang mengetahui bahwa
Mohan tidur di kamarku tadi malam,
dia pasti akan membunuhku!
Apa yang ibu lakukan di lantai?
Dingin sekali.
Apakah terjadi sesuatu?
Mama!  Bu, bangun.
Mama!  - Ya.
Mama!  Bu, bangun.  Apa yang salah?
Bangun!
Aku akan menutupimu dengan selimut.
Apakah kamu baik-baik saja, ibu?
Damini, bagaimana aku
memberitahumu apa
yang terjadi padaku?
Apa yang telah terjadi?
Benar-benar?  - Ya.
Benar-benar?  - Ya, Damini.
Mengapa saya berbohong pada usia ini?
Damini, aku sangat takut
hingga aku kehilangan suaraku.
Aku mencoba berteriak
dan meneleponmu.
Saya mencoba meminta bantuan,
tapi aku tidak bisa bersuara, Damini.
Pria berpakaian hitam
ingin membunuhku, Damini.
Benar-benar?  Tapi dia tidak membunuhmu, ibu.
Sedih sekali.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Menurutmu ini lucu.
Kamu suka melihat
ibumu dipukuli.
Ya.
Damini, kamu seharusnya senang.
Mengapa?
- Bahwa ibumu masih hidup.
Lihat, ibu.  Anda tidak perlu
mengarang cerita-cerita ini.
Kisah-kisah ini tidak akan mengubah pikiran saya.
Kamu akan tidur di kamar tamu
karena Mohan akan tinggal di kamarku.
Oke?  Ayo pergi sekarang.
Ayolah, ibu.
Bu, kamu sangat gemuk!
Anda makan sepanjang hari!
Tunggu, Damini!
Damini, aku hampir kehilangan nyawaku.
Jika Anda berada di
sana, Anda juga akan takut.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pria itu ada di sana...
Damini, itu dia!
Orang jahat... Apa yang harus kita lakukan?
Mohan!  - Diam!
Diam.  Jangan membangunkan semua orang.
Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
Dan Damini...
Bibi Kaveri, jangan beritahu siapa
pun tentang kejadian tadi malam.
Dia tidak akan memberitahu siapa pun.
Saya akan menanganinya.  Jangan kuatir.
Mengapa kamu berjalan
berkeliling seperti penjaga?
Mohan, aku bukan laki-laki.
Saya orang yang lemah.
Ayo pergi, ibu.
Bu, pria berkerudung itu
adalah Mohan.  Kamu gila!
Apakah Anda Tuan Mohan Trivedi?
Apakah ini pesananmu?  - Ya.
Ayo.
Masukkan.
Simpan di sini.
Pak, kenapa ada orang yang pesan es di cuaca seperti ini?
- Aku menginginkannya.
Apakah kamu punya masalah?
Tidak. Mengapa saya mendapat masalah?
Dimana kita harus menyimpan es ini?
Buka tutupnya.
Ya.
Tuangkan ke dalamnya.
Di dalam tangki air.  - Ya.
Cuacanya sudah dingin.
Es akan memperburuk keadaan.
Ini adalah cara terbaik untuk mengalahkan rasa dingin.
- Benar-benar?
Anda tahu, seorang bijak dari Himalaya
memberi tahu nenek saya tentang hal itu.
Jika Anda mandi dengan air es, tubuh Anda akan menjadi hangat.
- Benar-benar?
Lihat, uapnya keluar.
Airnya panas.
Berlangsung.
Ayo pergi.  - Terima kasih.
Saya merasa
kedinginan melihat air.
Ini akan menyenangkan.
- Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Ini bukan lelucon.
Mohan!
Apa yang dia lakukan?
Mohan, tehmu.
Dimana itu?  - Di sini.
Radha...
Saya merasa jauh lebih
baik setelah minum teh ini.
Rasanya aku ingin memotong tanganmu.
- Apa?
Maksudku, aku ingin mencium mereka.
"Aku terus menyebut
nama kekasihku."
"Dia satu-satunya yang ada di hatiku."
"Aku terus menyebut
nama kekasihku."
“Nama kekasihku.”
Kamu terlambat karena aku.
Anda harus memasak untuk
keluarga kami hari ini.  Saya minta maaf.
Tidak, Mohan.
Ini adalah pertama kalinya Anda memberi saya
kesempatan melakukan sesuatu untuk Anda.
Bagaimana aku bisa melepaskannya?
Saya akan memasak sebelum
semua orang datang untuk sarapan.
Aku akan pergi dan mandi sekarang.
Minumlah.  - Oke.
Jangan masuk ke dalam.
Radha!
Saya ingin melihat bagaimana
Anda bisa memasak hari ini.
Mohan, apa yang
kamu lakukan tidak baik.
'Aku akan segera selesai memasak.'
Tehnya mengerikan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak dapat
membantu Radha karena
saya tidak dapat
membuat air menjadi panas.
Api adalah kelemahanku
dan aku tidak bisa melakukan apa
pun yang berhubungan dengan api.
Mohan, tolong jangan
lakukan ini pada Radha.
Dia akan jatuh sakit.
Ini dingin!
Astaga!  Tuhan Krishna!
Mohan!
Ya.
- Mohan, menurutku geyser...
Ada air dingin yang
keluar dari geyser.
Saya pikir itu tidak berhasil.
Ya ampun!
Tidak ada air panas!
Bagus.  Anda bisa mandi dengan air dingin.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Dingin sekali dan kamu ingin
aku mandi dengan air dingin!
Mohan, kenapa kamu melakukan ini?
Tolong jangan lakukan ini.
Dia akan jatuh sakit, Mohan.
saya keluar.
Silakan periksa geyser sekali.
Oke.  Keluar.
Mohan, kemana perginya pakaianku?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Tanyakan pada Sri Krishna.
Dia juga biasa mencuri
pakaian dari 'gopi'.
Bukankah ini yang kamu katakan pada Gungun?
Oke, Radha.
Apakah airnya hanya
dingin atau sepertinya
ada yang memasukkan
es balok ke dalam tangki?
Benar?
Mohan,
jadi, kamulah dalang dibalik semua ini.
Saya mohon padamu.
Tolong kembalikan pakaianku padaku.
Saya harus memasak hari ini.
Saya merasa kedinginan.
Anda ingin menjadi Radha
Mohan Trivedi, bukan?
Bukankah Anda bersemangat memasak
untuk pertama kalinya setelah menikah?
Saya akan pastikan Anda
tidak bisa memasak hari ini.
Karena kamu tidak punya
pakaian, kamu tidak akan keluar.
Anda tidak akan keluar tanpa pakaian.
Hadirin sekalian, Radha
Mohan yang botak...
Maksudku Radha Mohan Trivedi palsu kita
tidak akan memasak untuk kita hari ini.
Mohan!  - 'Radha!'
Ibu!  - Radha...
Mohan, dimana Radha?
Bibi Kadambari, aku
terkunci di kamar mandi.
Maksudku, aku sedang di kamar mandi.
Radha, bukankah aku sudah bilang
padamu untuk segera bersiap-siap?
Sekarang jam 7 pagi dan kamu belum siap.
Bibi Kadambari, aku akan...
- Iya, Bu.
Sudah kubilang dia tidak pantas
menjadi menantu keluarga ini.
Dia tidak layak, Bu.
Dia bangun pagi-pagi, tapi
dia masih di kamar mandi.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Tanyakan padanya apa yang dia lakukan.
Apa yang kamu lakukan
di kamar mandi, Radha?
Mohan.  - Ya.
Radha!
Saya pikir dia suka
menentang keinginan Anda.
Tidak, ibu!  Aku...
- Diam.
Bu, aku akan memberitahumu
apa masalahnya.
Dia tidak ingin memasak
untuk keluarga kami.
Dia tidak ingin menjadi
menantu yang baik
atau memenuhi tugasnya
terhadap keluarga kita.
Dia penipu!
Radha adalah penipu!  -Mohan!
Ya.  Oke.
Radha!
Jika kamu tidak ingin melakukan upacara
ini, kamu seharusnya memberitahuku.
Lupakan.
Saya akan meminta Dulari untuk memasak sarapan.
TIDAK!  Bibi Kadambari, tidak!
Teruskan.
Saya akan segera bersiap-siap.
Bagus.
Anda berjanji padanya bahwa
Anda akan melakukannya.
Bagaimana kamu akan pergi?
Hai!
Saya akan melakukan upacaranya, Mohan.
Salam Tuhan Krishna!
Radha.
Seseorang harus mandi dengan air dingin.
Seseorang harus mengelabui orang
dengan menambahkan es ke dalam air.
Ya!
Radha, apakah kamu benar-benar
mandi dengan air dingin?
Radha, jangan gila.
Radha, upacara ini
tidak begitu penting.
Anda tidak perlu
mandi dengan air dingin.
Radha, jika kamu mandi dengan
air dingin, kamu akan jatuh sakit.
Hentikan.
Radha, kita harus
menjaga diri kita sendiri.
Tolong jangan mandi
dengan air dingin, Radha.
Bagus.  Radha, mandilah dengan air panas.
Aku akan mengambilkan
air panas untukmu, Radha.
Kamu... Buka pintunya, Radha.
TIDAK!
Biarkan saja.
- Radha, ini tidak lucu.
Saya meminta Anda untuk membuka pintu.
Tolong jangan mandi dengan air dingin.
Radha, jika kamu tidak membuka
pintunya, aku akan mendobraknya.
Apa?
Radha!
- Kamu keras kepala, kan?
Aku akan mendobrak pintunya.
Kemana kamu pergi, Mohan?
Apa maksudmu?  Apakah kamu gila?
Maksudku, kembalikan pakaianku padaku.
Oh!  Maaf.
Di Sini.
Mohan, tutup pintunya.
Saya berbalik.
Silakan masuk ke dalam.
Oke.
Mengapa saya memecahkan kuncinya?
Saya juga akan disalahkan untuk ini.
Aku mengunci pintunya.
Bagaimana dia akan keluar?
Enyah!
Bisakah saya berbalik?  - Apa?
Mengapa kamu mandi dengan air dingin?
Anda suka bertindak cerdas, bukan?
Saya tidak bertindak cerdas.
Saya mencoba untuk menjadi
menantu perempuan keluarga
ini, ibu Gungun dan istrimu.
Ini adalah tugas saya untuk memenuhi
tanggung jawab saya terhadap Anda.
Kamu menggigil hebat.
Dengarkan aku.  Upacara
memasak untuk keluarga...
Mari kita batalkan.
- Bagaimana kita bisa melakukan itu, Mohan?
Jika para wanita dalam keluarga membiarkan
hal-hal kecil ini mempengaruhi mereka,
keluarga mereka
akan mati kelaparan.
Apa pun yang terjadi,
Saya akan melakukan upacara ini hari ini.